Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің жүрегімнің соғуын естисің бе?
Ешқашан жеткіліксіз сезінуден шаршадым
Көзімді жұмып, өзім айтамын
менің армандарым орындалады
Енді қараңғылық болмайды
сіз өзіңізге сенсеңіз, сіз тоқтаусызсыз
Тағдырың қайда, Жүзінде билеп,
сен менің жүрегімді өртеп жібердің
Бізді енді тоқтатпа, ақиқат сәті
Біз тарих жасау үшін дүниеге келдік
Біз оны орындаймыз, біз оны айналдырамыз
Иә, біз тарих жасау үшін туылғанбыз
Тарих жасау үшін дүниеге келген
Тарихты жасау үшін туған-туған
Бізді енді тоқтатпа, ақиқат сәті
Біз тарих жасау үшін дүниеге келдік
Біз оны орындаймыз, біз оны айналдырамыз
Иә, біз тарих жасау үшін туылғанбыз
Біз тарих жасау үшін дүниеге келдік
Қараңдаршы, Яковтың командасы осында.
Евратика
Қайырлы таң!
Мира мен сенің жүгіңді сұрадым.
Бұл субтитрді God Subtitles Group (kamigami.org) шығарған Коммерциялық пайдалануға тыйым салынған
Жаттықтырушы Яков Юрий жоғалып кетті.
Жапон тілі: жан рухы Жапон мектебі: Сяого Аудармасы: Аку Мектеп тілі: Сюра Уақыт көлігі: Су асты жүйесі: Өзен шаян
Әй, оны Мәскеудегі отбасы алып кетуге келе жатыр.
Менің атым - Юрий Плисецкий
Биылғы ересектер дебютінде шынайы әлем №1 болуды мақсат ету
Орыс мұз жолбарысы менмін.
О, Юрий
Ата
Кешіріңіз, мен жаман арқамды ұмытып қалдым.
Юрий Мен әдеттегі пирошки жасадым.
Ата, сіз кацудон жеп көрдіңіз бе?
Катсудон?
Мен оны өткен күні Жапонияда жедім, ол өте дәмді болды.
Пирошки Өте дәмді емес пе?
Жоқ, бұл менің айтқым келгені...
Виктор Никифоров, біздің кейіпкеріміз
Мәнерлеп сырғанаудан Гран-при сериясы үшін
Ресейге жаттықтырушы болып оралды
Юрий VS Юрий Осо Ресей!! Ресей турнирінің қысқаша бағдарламасы
Ресейге қайтып келгендегі сезімді айтып беріңізші.
Мен белсенді қызметке қашан ораламын?
Гран-при финалы аяқталмайынша, болашақ туралы ештеңе жауап бермеймін.
Дәл қазір мен Юрий Кацукидің коньки тебуінің әлеуетін көріп тұрмын.
Осы ресейлік турнирде Юрийге назар аударғаныңызды қалаймын.
Мен бармын, солай ма?
Юрий сондай тартымды болса
Өзіңіз спортшы ретінде жарысқыңыз келе ме?
А, бұл Юрио.
Бұл рас.
Юрий Плисецкий.
Юрионың мен жасаған қысқаша бағдарламасын барлығы көрді.
Ресейдің шыңы болып көрінуді мәңгілікке доғар.
Бұл турнирдің басты кейіпкері менмін.
Оңтүстік Кореяның Ли Сон Гил
Қытайдағы жақында өткен турнирден айырмашылығы, мұнда жақсы достар жоқ.
Жарайды, әпкеммен шыққың келсе, алдымен мені жеңу керек.
(Иура) Жарайды, жарайды. (Мотоко) Оны қолыңмен тиме.
Микки, тоқта, мен кешкі ас ішейін.
Сара бұл жердегі басқа әйелдерге ұқсамайды, ақымақ.
Сәлем Юрий
Сәлем, Сын Гил, бұдан былай бірге болайық...
Жоқ.
Біраз
Егер сіз әйелдің шақыруынан бас тартсаңыз, оны айтудың басқа жолдары бар.
Сізбен дос болудың кейбір артықшылықтары бар.
Сарамен қалай сөйлесерімді білмеймін.
Қалай айту керек...
Жарай ма?
Онда келе аласыз ба?
Сен немен тығылып жүрсің?
Юрио
Көптен бері көрмеген
Ресей турнирі Бірге қолдан келгеннің бәрін жасайық
Сіз Мәскеуде қатты жеңілесіз.
Виктор Ресейде қалсын.
Мен көремін.
Егер сіз мұнда 4 немесе одан жоғары орынға қол жеткізе алмасаңыз, Гран-при финалына қатыса алмайсыз.
Сонда Виктор не істейді?
Жақында Мәскеуде ерлер арасындағы қысқа жарыс басталады.
Франциядағы 5-турдың соңындағы ұпай рейтингі
Гран-при финалдық кезеңіне тек үздік 6 ойыншы ғана қатысады.
Қазіргі уақытта қатысушылар туралы шешім қабылданды...
Америка турнирінде 2 орын, Жапонияның қара тұлпары турнирінің жеңісі
Қазақстан Отабек Алтын
Және Қытай турнирінде 3 орын, Францияда 1 орын...
Екі Кристоф Джакометти
Ал қалған төрт орын үшін күреседі...
Жергілікті канадалық турнирде жеңіске жеткеннен кейін атпен жүру
Канадалық Жан-Жак Леруа
Оңтүстік Кореялық Ли Сон Гил үлкен секіріс жасап, өзінің алғашқы Гран-при сериясында Жапонияда 2-ші орын алды.
Жапония турнирі 3 орын: итальяндық Микеле Криспино әпкесі Сарамен бәсекелеседі
Канадалық жарыс 3 орын: Чехияның өсіп келе жатқан жұлдызы Эмиль Некола
Керемет дебют жасады және Канада жарысында 2-ші орынға ие болды
Жергілікті орыс Юрий Плисецкий
Ал жапониялық Юури Кацуки Қытайдағы жарыста 2-орынға ие болды.
Екінші жарты топта пайда болды
Ал осы ресейлік турнирдің нәтижелері
Таиланд Фичит Чуранонттың Гран-при финалына шығу қаупі бар
Лист құлады
Мен Ресейге баруым керек еді.
Балалар енді ұйықтайсыңдар.
Мен осындамын ғой?
Мен оны көргім келеді
Мен шынымен галстук таққым келеді
Енді бірінші топтағы ұлдар 6 минуттық жаттығуды аяқтады.
Сын Гил, тыңдап тұрсың ба?
Барлығы Пхенчхан үшін
Енді не істеу керек...
Сунгил
Оңтүстік Кореядан келген Ли Сын Гил, 20 жаста
Бұл «Альмавиво» әні Жапониядағы бірінші матчта көрермендерді қатты толқытты.
Бірінші секіру төрт рет айналу.
Әлемде тек Ли Сын Гил ғана ресми матчтарда жеңіске жетті.
Төрттік цикл шешілді
Негізгі тармақ 12.0
Ли Сын Гил Бұл маусымның тақырыбы – «ашкөздік»
Ол бұрынғыдан басқа еркек жыныстық тартымдылығымен шабуыл жасағысы келетінін айтты.
Бұл Юрий сияқты жыныстық тартымды инфляция.
Ер адамның...
Жыныстық тартымдылық
Төрт ілмекті меңгеріп, әлемде соғысу үшін қару алғаннан кейін де,
Сын Гилдің өзі қабығынан шығып кеткісі келіп, мамбоға ұмтылды.
Triple Axel
Ой, құла
Айналдыру жеткілікті
Бұл кеш секіру болғандықтан, ол 1,1x, ал азайту 9,35-тен 1-ге тең.
Үш лютц үштік саусақ ілмегі
Бұл шешім қабылданды
11.11 базалық нүктелері 1.1x
Соңғы қадам тізбегі
Құмарлы қадамдар тізбегі
Жұмыс жағынан да жоғары баға күтіледі.
Мәнсіз, бірақ ерекше қадамдар
Ол Жапония турнирінен бері дамыды.
Міне, басталды!
Бұдан кейін тайғақ болмайды.
Өтірікші Мен сені бұлай қобалжығаныңды көрмеппін.
Тамаша, салқын таң, иә?
Микки Сала Барселонаға бірге барайық
Ли Сын Гил жеке үздік 91.83
Қазіргі уақытта 1 орында
Енді келесі орында 18 жасар чех Эмиль Некола.
Көрермендердің қошеметтері қойылымды өзгертпейді.
Ол сонша секіре алса да, оның актерлік шеберлігі керемет.
Иә
Микки біткен соң, екінші топ жақын арада осында болады.
Мұны бәріңіз естідіңіз бе?
Қол шапалақтау Эмильдің де төрттік ілмек жасап үлгерді.
Кешіріңіз, мен сізді ести алмадым.
Виктор өткен жылы газға секірді, солай ма?
Мен мұны қайтадан көргім келеді.
есімде жоқ.
Эмиль Неколла 82.43
Ағымдағы рейтинг 2 орын
Микки, келесі жолы солай істе.
Микки сәлем
Келесі орында италиялық Мишель Криспино
Сала
Мені қолдау үшін Сара апам да бар.
«Рыцарлар тағдыры» фильміндегі «L'homme Armé» әні
Менің рыцарьлығымды қара, Сара.
Triple Axel
Микки
Осы уақытқа дейін мен Сараға жақындағандардың бәрін жеңдім.
Мен Сарамен мәңгі коньки тебуді жалғастырғым келеді.
Менің махаббатымды ешбір ер адам жоғалтпайды.
Төрттік Салчоу
Бұл құлау.
Сара Мен сенің көңіліңді қалдырғым келмейді, өйткені мен осыдан кейін қысқа тұйықталуға дайындалып жатырмын.
Аға ретінде
Ер адам ретінде
Менің махаббатым ғана тән махаббатқа сүйенбейді
Сараны ханым ретінде қорғай аласыз.
Келесі - үш Lutz үштік саусақ ілмегі.
Мүмкін емес
Triple Lutz Now үштік цикл
Бұл өте қиын комбинациялы секіру.
Жарысқа қатысатын жалғыз белсенді спортшы - менің кіші әпкем Сара Криспино.
Жоқ, мен таң қалдым.
Сара Сенің де осылай секіретініне сенімдімін.
Уайымдама, біз мәңгі бірге боламыз
Микки менсіз жеңе алуы керек.
Сала
Микки
Бұлай жалғаса берсе, екеуміз де құрдымға кетеміз.
Мишель Криспино қазір 89,65 ұпаймен 2-ші орында
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Сала
Ата, келмейсіз бе?
Ах, мен қайта қосыла алмаймын.
Қызық, неге теледидардан тікелей эфирде көрсетпейді?
Тайбар әулеті келді!!
Бұл қазір Юрий.
Юрий Гамба
Абайлаңыз
Виктор Виктор Виктор…
Махаббат күші арқылы Юури Кацуки Қытай турнирінде 2 орынды жеңіп алды
Қандай спектакль көрсетесіз?
Актерлік ойын басталып кетті, Виктор.
Шынында да солай емес пе?
Уайымдама, мен бүкіл Ресейге махаббатымды көрсетемін.
Жапонияның атынан шыққан келесі конькиші Юрий Кацуки
Сіз ұялып қалдыңыз ба?
Бірақ оны жұтып қоймас бұрын
Мен оны осы жерден жұтып аламын.
Жапониядан келген Юрий Кацуки, 23 жаста
Ән «Махаббат туралы ~ Эрос~»
Қысқа бағдарламада мен бірінші жарыстан бері жеке жетістіктерімді жаңарттым.
Гран-при финалына өту үшін сізге үздік 4 ұпай қажет.
Мен осы жерде ұтылып қалсам
Виктор менің қасымда жаттықтырушы ретінде
Бұл бағдарламаны соңғы рет сырғанауыңыз болуы мүмкін.
Бүкіл Ресейде…
Жоқ, бүкіл әлем менің жеңгенімді қаламауы мүмкін.
Осыны ойласам қалтырап қалады.
Бұл әлемді тек мен ғана өзгерте аламын
Ешқандай үміт болмағанда, Юрий алыста отты ма?
Қалай болғанда да, мен бұрын-соңды болмаған ең жақсы формадамын.
Бірінші жоспарланған секіру - Бүркіттің үш еселі секіруі
Triple Axel
Анық шешілді
Төрттік Салчоу
Юрий Ғажайып
4-айналмалы ілмек
3-айналмалы ілмек
Соңы да шешілді.
«Onsen on ICE» бағдарламасынан бері осы уақытқа дейін аяқтадыңыз ба?
Қытай турнирін жалғастырған Юрий Кацуки қысқа жолды қатесіз аяқтады.
Өткізілген жерде дүр сілкінді
Юрий
Бұл менің сырғанағымды жеткізуі керек еді.
Қарғыс атсын, мен атамды қарап алайын.
Мен Агапе аяқталады деп ойладым.
Юрий Перфект.
Шошқадан құтыл
Бұл... бұл Юрионың Магиагапасы
Жақсы/Жақсы
Юрий: Мен Ресей турнирі болғандықтан қобалжымаймын.
Тәжірибе еткенімді сатпаймын.
Жарайды, сенімді түрде орындаңыз.
Бұл есту қиын.
Тынышталыңыз
109.97
Сен істедің, Юрий.
Жоғарыға жылжыған тағы бір ең жақсы жаңарту
Никифоровтың қуанғаны сонша, Кацукидің аяқ киімін сүйеді.
Юрио Дабай
Юрио Гамба
Ресей атынан шыққан келесі конькиші Юрий Плисецкий
Қайырлы таң!
Ресейлік конькиші Юрий Плисецкий, 15 жаста
Хореографиясы Виктор Никифоров
Шіркін-ай, жігіттер мені қаншалықты қуантсаңдар, соғұрлым көңілім түспейді.
Ән «Махаббат туралы~Агапе~»
Аранжировка Кацукидің қысқашасынан өзгеше, ал тақырыбы керісінше.
Шүкір, мен мүлде қарным сезбеймін.
Жиренішті сезіну
Енді бірінші секіру үш осьті.
А, мен құлап қалдым.
Қарғыс атқыр, мен былтырдан бері үш еселік осьті жіберген емеспін.
Ұшатын отыру
Позиция да өте әдемі
Тіпті мұнда...
Сол қорлықтан бері мен тынбай еңбек еттім.
Маған жетіспейтін жалғыз нәрсе – тәжірибе.
Бірінші төрттік – аралас секіру
Төрттік Салчоу
3-айналмалы ілмек
Үлкен биіктік пен ағынмен үлкен секіру
Кемелділік деңгейі соншалықты жоғары, мен оның осы маусымда енгізілгеніне сене алмаймын.
Енді және соңғы секіру
4-айналмалы ілмек
Әдемі секіру
Нағыз ғажайып талант ресейлік Юрий Плисецкий
Мен өзімді жақсы сезінбесе де, қойылым барысында өзімді талдап, өзімді жинап, соңында спектакльімді аяқтадым.
Дұрыс, өз жұмысыңды соңына дейін мақтан тұт, Юрий.
Тек...
Юрий Плисецкий
Бұл жергілікті Мәскеу жұртшылығының үмітін ақтайтын тамаша қысқа бағдарлама болды.
Сүйкімді
Ой, бірінші ханым
Одан да жиіркенішті біреу болды.
JJ
Нәтижелер шықты.
Юрий Плисецкий 2 орын 98,09
Юури Кацуки әлі де жоғарыда
Ал соңғы жүгіруде қазіргі кездегі ең күшті конькиші өнер көрсетеді.
Жан-Жак Леруа, 19 жаста, Канада
"JJ" ретінде белгілі
Ән ол үшін төл ән
«Король JJ тақырыбы»
Дүние жүзіне әйгілі рок-топпен осындай армандай ынтымақтастықта болу қандай?
Иә, әлемде тек JJ
4-айналмалы ілмек
Үш саусақты ілмек
Кенет үлкен секіру
Өткен жылы Гран-при финалында 3 орын
Ол осы маусымда канадалық турнирде жеңіске жетті және қазіргі уақыттағы ең жігерлі ойыншы.
Тағы бір үлкен соққы!
Triple Axel
Оның да биіктігі сонша, қоршаудан секіруге болады.
Егер сіз жоғары дәрежелі спортшы болсаңыз, ол өз өнерінің екінші жартысында көп секірулер әкеледі деп ойлайсыз.
Бірақ мен басқашамын.
Себебі мен әндермен ынтымақтастықты бағалаймын.
Бұл JJ стилі
Жүр, бәріміз ән айтамыз.
Мен әлемді билей аламын JJ тек менің артымнан жүр
Мен қабырғаны сындырамын, енді маған қара
Ән мәтінінде «Мен әлемнің JJ-мін, артымнан ер» деп жазылған.
Керемет қадам тізбегі
Енді соңғы секіру
Екінші таймда Виктор Никифоровтың өзі де секірмеді
Төрттік Люц
Шешім
Ешкім мұндай қауіпті әрекет жасамас еді.
Оны орындаған адам
Иә, өйткені мен патшамын.
JJ тоқтамайды
Дұрысы, мен тоқтай алмаймын.
Бұл JJ стилі
Юрий?
Ойын кезінде кешіріңіз
Маккачин тоқашты ұрлап, тұншықтырды.
Мен қазір ауруханадамын.
Мүмкін
Жан-Жак Леруа 113.56
It's JJ Style
Мен Skate Canada-да өзімнің жеке жетістіктерімнен асып түстім.
Кешіріңіз, мен не істеуім керек?
Виктор
Қазір Жапонияға оралыңыз
Ертеңгі еркін конькиге өзім қатысамын
So don't eat too much piroshki tomorrow.
Эй, сәлем
Бірақ мен үйге баруым керек.
Сондықтан бұл жақсы емес.
Олар қандай?
Яков
Жақсы
Мен үшін жалғыз бапкер Яков
Сізге қайтып оралуға не себеп болды?
Ертең бір күнге Юрийдің жаттықтырушысы бола аласыз ба?
Сіз тек бір рет өмір сүресіз
Сен сондай сұлусың Бүгін түнде мен таң қалдым
Құм сағаты да тоқтайды, Демімді алшы
Жарқырау үшін туған
Жарқырап төбелесетін сен маған
Жарықты күтемін Мен ештеңе естімеймін
Жарқыраған Көбелек жарығында
Жарқырап тұру үшін тыртыққа қарсы емеспін
Жарқырап жүріп үйреттің
Менің Евратика Пирошкиімді жеп қойыңыз
Менің де жегім келеді
Сізге пирошки жеуге болмайды.
Ештеңе өзгермеген сияқты.
Келесі 9-шы жүгіру
Yuri VS Yuri
Russia!!
Орыс ойындары Тегін коньки тебу
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory